Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки
зрения
 пользователя;
Ответ: 
В хорошей верстке, в отличие от плохой, все слова хорошо читаются, ничего не ползет и не глючит, не подвисает, блоки не наезжают друг на друга, сайт адаптируется под
любое разрешение не теряя функциональности.
 менеджера проекта;
Ответ:
Хорошая верстка - это  когда дизайнер понимает желания клиента, верстальщик понимает дизайнера, бэкэндер понимает верстальщика, при этом все работают параллельно
за низкую стоимость и сжатые сроки, а клиент доволен работой.
 дизайнера;
Ответ:
Хорошая верстка - это попиксельное исполнение моего макета!
 верстальщика;
Ответ:
Хорошая верстка - это правильная структура html-кода, css-стили имеют названия согласно стандартам, бэкэнд выдает нужные переменные, адаптив сделан с минимумом кода.
 клиентского программиста;
Ответ:
Хорошая верстка - это правильная структура html-кода, неизменные названия id элементов, хорошее взаимодействие js с базой данных.
 серверного программиста.
Ответ:
Хорошая верстка - это правильные маршруты для файлов, понятная архитектура сайта, грамотная работа с базой данных, минимальная нагрузка на сервер при максимальной
производительности.
Q2
Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов,
дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии,
инструменты и технологии вы применяли на практике.
Ответ:
При верстке многостраничного сайта в основном используется модель MVC (Модель-Представление-Контроллер), на базе которой действуют основные php-фреймворки.
Относительно вида многостраничный сайт представляет собой различный контент в одной обертке. Со стороны css - это создание нескольких шаблонов блоков, форм и страниц, 
которые используются неоднократно.

Мой опыт ограничевается версткой лэендинга с возможность онлайн-бронирования билетов и разработки админки для этого лэндинга (куда поступают заказы).
Q3
Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково
хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на
смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем
опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли,
как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства
требовалось поддерживать.
Ответ: 
Адаптивная верстка, применяемая для этой цели - суть комбинации медиазапросов, контрольных точек и резиновой верстки. От одной контрольной точки до другой сайт должен быть
"резиновым", то есть должны быть использованы относительные величины при указании размеров элементов, как-то: %, vw, vh, em и т.п. Должны быть макеты от дизайнера, как сайт
должен выглядеть на телефоне, планшете и десктопе. Обычно идут или от большего(десктопа) к меньшему(телефону), или наоборот.
При разработке системы онлайн бронирования я применял медиазапросы на контрольных точках и "резиновую верстку". 
Результат проверял на отладчике в браузере и на доступныъ мне мобильных девайсах.
Q4
Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе
написания, проверки и отладки кода.
Ответ: Конкретно мне помогают Bracets и отладчик в браузере. 
Q5
Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в
IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?
Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике? 
Ответ: Я посмотрю в отладчике и поэксперементирую с проблемными блоками. Сталкивался.
#
fun-box.ru | wanted@fun-box.ru
Q6
Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть
интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?
Ответ: Свяжусь с дизайнером или менеджером проекта, при невозможности связи - сделаю элементы светлее при наведении, если они темные и темнее - если светлые, 
для подсветки текста использую цвета, которые используются на сайте.
Q7
Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSSверстка или и то, и другое?
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе,
вам интересны?
Ответ:
code.mu, хабр, яндекс..
Более близко JS, но и от верстки нос не ворочу.
Психология
Q8
Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы,
выполненные вами.

Ответ:

Меня зовут Богославцев Константин Дмитриевич, мне 33 года. Опыт работы в основном руководящий. Веб-разработкой зайнтересовался 2 года назад, изучал с репетитором
и по самоучителю. Сейчас в результате пандемии потерял работу и хочу сменить организационную деятельность на веб-разработку.
Последняя работа - система онлайн-бронирования билетов, написанная полностью самостоятельно, доступна по адресу teleport-v-airport.ru
